Chi mi conosce sa quanto considero importante
rendere possibili i viaggi nello spazio.
Perciò, quando ho potuto dare al maggior esperto mondiale sulla gravità
la possibilità di sperimentare la gravità zero, è stato incredibile.
E voglio raccontarvi quella storia.
La prima volta che lo incontrai fu all'Archon X PRIZE della Genomics.
Il secondo X PRIZE è una competizione che abbiamo organizzato
per premiare il primo team capace di sequenziare 100 genomi umani in 10 giorni.
Abbiamo un progetto chiamato "Genome 100",
una parte del quale è costituita dal sequenziamento di 100 persone.
L'evento è presieduto da Craig Venter.